1. Точно будут включены сущности: Поле, Игрок, Верификатор игрока, Ячейка, Фронт.
2. Главные подсистемы: Обработчик сообщений между сущностями. Счётчик очков.
3.
  Игрок - тот, кто меняет ячейки местами.
  Ячейка - элемент замощения квадратной площади элементарными квадратами.
  Поле - квадрат 8*8.
  Перестановка - обмен содержимым между двумя соседними ячейками.
  Соседняя ячейка - ячейка, прилегающая к текущей с одной из 4-х сторон.

4. Функциональность:
- отрисовка поля.
- изменения местами ячеек.
- удаления ячеек.
- заполнения ячеек.
- вывести результат.

5. Библиотеки коллекций.
