Спецификация "Три в ряд".

Модули:

1) Поле:
- фиксированный размер 8 * 8.
- ячейки заполнены всегда.
- ячейки квадратные.
- проверяет наличие 3х или более ячеек в ряд.
- очистка 3х или более ячеек в ряд.
- наполнение.

2) Игрок:
- меняет местами 2 соседние ячейки.

3) Верификатор игрока:
- проверяет каждое действие игрока.

4) Ячейка:
- имеет 2 соседние ячейки, если расположена в углу.
- имеет 3 соседние ячейки. если у стены.
- имеет 4 соседние ячейки в остальных случаях.

5) Фронт:
- отрисовка поля.
- отрисовка изменения местами ячеек.
- отрисовка удаления ячеек.
- отрисовка заполнения ячеек.